# 희영일기

## 230718

- 오랜만에 강의장에 와서 회의를 진행했다. 여태 한 내용을 따라잡느라 힘들었지만 잘 정리 되어 있어서 빠르게 이해할 수 있었다.

- 또 오랜만에 리액트 강의를 들었다. 다 잊어버렸지만, 다시 시작해야겠다.

## 230719

- 결혼 과정 로드맵을 대략 보고자 결혼 준비 과정을 정리해보았다. 결혼 준비는 1년 반 전부터 하라고 하는데 나는 너무 빠듯하게 준비해서 어렵다.

- ERD를 짰다. 생각보다 고려해야 할 것이 많다.

## 230720

- 피구마를 짰다. 빈 페이지에서 작업하니 생각만큼 나오지 않았다.

- 팀워크 향상을 했다. 높은 점수가 나와서 기분이 좋다.

## 230721

- 발표 준비를 도와 피그마 화면에 대한 설명을 작성했다.

- 발표 피드백 정리를 통해 개선해야 할 점을 정리했다.

---

## 230724

- Recoil 연습

- React Home Page 컴포넌트를 피그마에서 대충 정리해봤다.

## 230725

- 매인 페이지에 사진 더미를 넣었다. 크기랑 뭘 넣을 지 아직 미정이다.

- 메인 페이지의 디데이를 했다. 자꾸 내일 디데이인데 0이 뜨고, 오늘 디데이도 0이 뜬다.

  날짜 시간이 모호해서 확인해봐야 한다.

- 컴포넌트 정리가 안돼서 생각하는 시간이 너무 오래 걸린다.

## 230726

- 메인 페이지 디데이에 맞춘 타이틀을 보이게 했다.

- 하단 네브 바를 만들어서 NavLink 연결을 했다. 아이콘과 라벨을 머테리얼에 맞춰서 수정해야 한다.

## 230727

- 네브 바 선택 시 아이콘 변경 했다. 일단은 다른 이미지 두 개를 사용해서 바뀌게 처리했다.

- 관련 어플을 보며 디자인을 공부했다.

## 230728

- 팁 데이터를 추가했다.

- 화면의 불필요한 마진을 삭제했다.
